+++
date = "2016-08-24T01:40:00-08:00"
draft = false
title = "Дербентский район, с. Геджух на круглом столе Общероссийског"
slug = "derbentskii-raion-s-gedzhukh-na-kruglom-stole"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"сельские территории",
	"развитие",
	"Общероссийский форум",
]
categories = [
	"Сельское хозяйство",
	"Государственное управление",
	"Общество",
]
projects = [
	"Общероссийский форум развития сельских территорий",
	"Деревня - душа России",
]
locations = [
	"Дербентский район",
	"Геджух",
	"Чеченская Республика",
]
+++


Дербентский район, с. Геджух на круглом столе Общероссийского форума развития сельских территорий "Деревня - душа России"... #ЧеченскаяРеспублика #Кадыров #ОНФ #Базаев #Дунаев
